Título: ¿?


- Presentación del vídeo.

Comentar que voy a comprar el D4 y mirar los requisitos.


- Comentar que con las donaciones actuales no puedo llegar a mi objetivo.

Nombrar a todos los donantes y miembros (Poner en un texto).


- Mi objetivo es 1.100 €, llevamos unos 400.

Explicar lo del nuevo banner, lo iré actualizando poco a poco.


- Contrastar los requisitos del Diablo 4 con mis especificaciones de MI pc Actual.


- Mirar la página donde pretendo comprarme el nuevo ordenador por si la gente quiere aportar ideas.


- Comprar el D4 en Directo.



